  # Pull Request

  ## 작업 개요
  <!-- 이 PR이 왜 필요한지 간단히 작성 -->
  -

  ### 관련 Issue
  <!-- 없으면 생략 가능 -->
  - closes #

  ---

  ## 변경 내용
  <!-- 핵심 변경 내용 -->
  -
  -

  ---

  ## 영향 범위

  ### 변경 유형
  - [ ] 내 도메인 내부 변경
  - [ ] 다른 도메인과 연관된 변경
  - [ ] 공통 코드 변경
  - [ ] DB 변경
  - [ ] API 명세 변경
  - [ ] 환경변수 / 설정 변경

  ### 영향받는 도메인
  <!-- 없으면 "없음" 체크 -->
  - [ ] 없음
  - [ ] community
  - [ ] user
  - [ ] learning
  - [ ] common

  ### 영향 내용
  <!-- 다른 사람 작업에 영향을 줄 수 있는 부분.
   없으면 "없음" -->
  -

  ---

  ## 테스트
  - [ ] 서버 실행 확인
  - [ ] 정상 케이스 테스트
  - [ ] 예외 케이스 테스트
  - [ ] 기존 기능 영향 없음 확인
